---
aliases:
- 戦没者の父母等に対する特別給付金支給法施行令第一条第一項第三号に規定する担保権者を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 343M50000040047
id: JPLAW:343M50000040047
law_id: 343M50000040047
law_no: 昭和四十三年大蔵省令第四十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/343M50000040047
promulgation_date: '19681001'
tags:
- 戦没者の父母等に対する特別給付金支給法施行令第一条第一項第三号に規定する担保権者を定める省令
tier: 1
title: 戦没者の父母等に対する特別給付金支給法施行令第一条第一項第三号に規定する担保権者を定める省令
---

# 戦没者の父母等に対する特別給付金支給法施行令第一条第一項第三号に規定する担保権者を定める省令

### 現行附則

- [[附則/昭和五八年五月四日大蔵省令第二七号.md|昭和五八年五月四日大蔵省令第二七号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日財務省令第一四号.md|平成二七年三月三一日財務省令第一四号]]
- [[附則/昭和四七年七月一五日大蔵省令第六二号.md|昭和四七年七月一五日大蔵省令第六二号]]
- [[附則/平成一一年九月三〇日大蔵省令第八七号.md|平成一一年九月三〇日大蔵省令第八七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五〇年五月一日大蔵省令第二一号.md|昭和五〇年五月一日大蔵省令第二一号]]
